（カトリーナ）まさか
この二人に鉢合わせるだなんて！
（シャルル）ふーん
だっさいけど
以前よりも いい服ねえ
それに
そんなにプレゼントを買って何？
おつかいかしら
（シャルル）フン！
（箱を踏みつける音）
（シャルル）やだ
わたくしったら うっかり
（店員）お… お客様！
失礼ですが 他のお客様の
ご迷惑になりますので
わたくしたちに意見するの？
何様のつもりよ！
（店員）はっ！
（たたく音）
（カトリーナ）あ…
（店員）はっ…
（転倒する音）
（店員）お客様 大丈夫ですか!?
（カトリーナ）平気です…
何あんた
一丁前(いっちょまえ)にそんな気遣いが
できるようになったわけ？
そうだ！
行儀見習いが終わったら
また家(うち)でこき使ってあげるわ
楽しみにしてなさい！
何を勝手なことばかり…
（カトリーナ）ん…
奥様
（シャルル･伯爵夫人）ん？
（カトリーナ）お嬢様
私は伯爵邸には戻りません！
（シャルル）は？
なんですって？
（胸ぐらをつかむ音）
カトリーナあんた
（カトリーナ）はっ…
今わたくしの言うことに
刃向かったの!?
はい
（髪をつかむ音）
（シャルル）生意気だわ！
（カトリーナ）きゃっ
平民の分際で…
妾(めかけ)の子の分際で…
分をわきまえなさい！
（手をつかむ音）
（シャルル）あ…
（クラレンス）
何をしている？
（カトリーナ）はっ…
（カトリーナ）
クラレンス殿下
誰よあんた 放しなさい
何をしていると問うている
（シャルル）
突っかかってくるんじゃな…
（氷魔法の発動音）
（シャルル）
いやああ！ 痛い 痛い 痛い～！
（伯爵夫人）シャルル！
（シャルル）手が 手があ！
助けて お母様～！
許さない
シャルルになんてことすんのよ！
この不敬者があ！
（氷魔法の発動音）
（転倒する音）
（伯爵夫人）ああ！
カトリーナ！
こんな目に遭わせてすまない
（カトリーナ）
殿下 助けに来てくれた
（シャルル）
許さない… うちは伯爵家なのよ
あんたなんて一瞬で潰せるんだから
おい お前まだ…
も… もう行きましょう
クラレンス殿下
（シャルル）は？
は？
（伯爵夫人）ん…
クラレンス殿下ですって
この人が？
第一王子の？
そうだが
嘘(うそ)でしょ？
噂(うわさ)と全然違うじゃない？
（伯爵夫人の息をのむ声）
（伯爵夫人）クラレンス殿下
こたびの件 どうか弁解の機会を
これ以上彼女に近づくな！
彼女は俺の大切な女性だ
今後は一切の危害を加えさせない
（カトリーナ）は…
（クラレンス）罰は追って言い渡す
いいな？
あ… ああ
も… 申し訳ございませんでした
行こう
（シャルル）んん！
（伯爵夫人）シャルル
なんで カトリーナごときが
こんな幸せそうに…
（カトリーナ）はっ…
納得いかない！
（氷魔法の発動音）
（シャルル）ん！ あ…
あ… は…
貴様 死にたいのか？
♪～
～♪